Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Account
zh_cn: 账户

source: Tender
zh_cn: 温和

source: Payment
zh_cn: 付款

source: Print
zh_cn: 打印

source: Current Balance
zh_cn: 当前余额

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Balance to
zh_cn: 平衡

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Balance to
zh_cn: 平衡

source: Pay
zh_cn: 支付

source: Last Payment Date
zh_cn: 支付日期

source: Weeks unpaid
zh_cn: 周不带薪

source: This week so far
zh_cn: 本周到目前为止

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Print
zh_cn: 打印

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Street Name
zh_cn: 街道名称

source: Business Name
zh_cn: 商品名

source: Contains
zh_cn: 包含

source: Forename
zh_cn: 用名字

source: Starts with
zh_cn: 始于

source: Surname
zh_cn: 姓氏

source: Number
zh_cn: 数字

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Surname/Forename
zh_cn: 姓/名

source: Business
zh_cn: 商业

source: Address
zh_cn: 现居住地址

source: Surname
zh_cn: 姓氏

source: Forename
zh_cn: 用名字

source: Building No.
zh_cn: 号楼

source: Street Name
zh_cn: 街道名称

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Float Entry
zh_cn: 浮动条目

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Float:
zh_cn: 浮动

source: Notes:
zh_cn: 注释：

source: Operator:
zh_cn: 运算符

source: Session:
zh_cn: 会话：

source: Started:
zh_cn: 开始：

source: Till:
zh_cn: 直到:

source: Total Value:
zh_cn: 总价值:

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Add Float
zh_cn: 添加浮法

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Float:
zh_cn: 浮动

source: Float Total:
zh_cn: 浮法总数:

source: Notes:
zh_cn: 注释：

source: Operator:
zh_cn: 运算符

source: Session:
zh_cn: 会话：

source: Started:
zh_cn: 开始：

source: Till:
zh_cn: 直到:

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Add
zh_cn: 添加

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Finish
zh_cn: 完成

source: First
zh_cn: 首页

source: Last
zh_cn: 末页

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Select
zh_cn: -选择

source: Total
zh_cn: 总计

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Update
zh_cn: 更新

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Manufacturer Auth. Code
zh_cn: 制造商验证代码

source: Authorisation code
zh_cn: 授权代码

source: Obtain authorisation
zh_cn: 获得授权

source: Building Society Cheque/Bankers Draft
zh_cn: 社会建设支票/银行家草案

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Transax telephone no. 0800 123456
zh_cn: Transax 电话号 0800 123456

source: Continue trading with cache
zh_cn: 继续交易与缓存

source: Continue trading without cache
zh_cn: 继续交易没有缓存

source: C
zh_cn: 摄氏：

source: Cease trading
zh_cn: 停止交易

source: Required cache version:
zh_cn: 所需的缓存版本：

source: Till's current cache version:
zh_cn: 钱柜的当前缓存版本:

source: Cease trading
zh_cn: 停止交易

source: <line>Continue</line><line>with cache</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>Continue</line><line>without cache</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Logon
zh_cn: 登录

source: Code
zh_cn: 分类代码

source: Manager logon is required
zh_cn: 都需要管理器登录

source: Password
zh_cn: 密码

source: Required cache version:
zh_cn: 所需的缓存版本：

source: Till's current cache version:
zh_cn: 钱柜的当前缓存版本:

source: Trading has been ceased
zh_cn: 交易已经停止

source: Wait for cache update or press button for other options
zh_cn: 等待缓存更新或其他选项按钮

source: Options
zh_cn: 选项

source: Trading has been ceased
zh_cn: 交易已经停止

source: Wait for cache update
zh_cn: 等待缓存更新

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Bank Pay-In
zh_cn: 银行薪酬中

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Collection Reference:
zh_cn: 集合的引用:

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Local Total:
zh_cn: 当地的总数:

source: Nominal Foreign Total:
zh_cn: 名义上的外国总数:

source: Bag Reference:
zh_cn: 包的引用:

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Total Value:
zh_cn: 总价值:

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Add >>
zh_cn: 添加

source: Add All >>
zh_cn: 全部添加

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: << Remove
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: << Remove All
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Manual</line><line>Entry</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Barcode
zh_cn: 条码

source: Please scan the bar-code of the coupon
zh_cn: 请扫描条码的优惠券

source: If not available please click on the Manual Entry button below
zh_cn: 如果没有，则请单击下面的手动输入按钮

source: Value
zh_cn: 值

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Add
zh_cn: 添加

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Finish
zh_cn: 完成

source: First
zh_cn: 首页

source: Last
zh_cn: 末页

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Select
zh_cn: -选择

source: Total
zh_cn: 总计

source: Total Coins
zh_cn: 硬币总数

source: Total Notes
zh_cn: 总说明

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Store Name
zh_cn: 店铺名称

source: Store Code
zh_cn: 存储代码

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Authorisation code
zh_cn: 授权代码

source: Obtain authorisation
zh_cn: 获得授权

source: Business cheque
zh_cn: 商务支票

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Transax telephone no. 0800 123456
zh_cn: Transax 电话号 0800 123456

source: Card cannot be read. Please insert again or seek assistance.
zh_cn: 无法读取卡。请重新插入或寻求援助。

source: Card Accepted
zh_cn: 银行卡不被接受

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: RATE
zh_cn: 评分

source: Please insert payment card
zh_cn: 请插入支付卡

source: Incorrect card type. Please insert Account card.
zh_cn: 卡不正确类型。请插入帐户卡。

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼券

source: Goodwill voucher:
zh_cn: 商誉凭证:

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼券

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼券

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Refund
zh_cn: 退款

source: Refund
zh_cn: 退款

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Discount Card Accepted
zh_cn: 折扣卡接受

source: Loyalty Card Accepted
zh_cn: 接受的会员卡

source: Next item please
zh_cn: 接下来请项目

source: Training mode. Please seek assistance.
zh_cn: 培训模式。请寻求援助。

source: System is not in Training Mode. Please insert Account card.
zh_cn: 系统不是在练习模式中。请插入帐户卡。

source: Till unavailable. Please use another till.
zh_cn: 直到不可用。请使用另一个耕。

source: Please seek assistance
zh_cn: 请寻求援助

source: Please Take Receipt
zh_cn: 请把收据拿

source: Please wait
zh_cn: 请等待

source: /m
zh_cn: 分钟

source: /m
zh_cn: 分钟

source: Transaction cannot be recalled. Please scan the end of shopping barcode.
zh_cn: 事务不能撤回。请扫描结束了购物的条形码。

source: Card not read. Please insert again or seek assistance.
zh_cn: 卡不读。请重新插入或寻求援助。

source: Error recalling transaction. Please seek assistance.
zh_cn: 回顾交易记录的错误。请寻求援助。

source: Rescan transaction. Please remove card and go to the Rescan checkout.
zh_cn: 重新扫描事务。请删除卡，然后去重新扫描结帐。

source: RATE
zh_cn: 评分

source: <line>Receipt Low</line><line>Seek Assistance</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>Error during recall</line><line>Please seek assistance</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Price Enquiry
zh_cn: 价格查询

source: Please Wait
zh_cn: 请稍后

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Change
zh_cn: 更改

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Voided
zh_cn: 作废

source: Items
zh_cn: 商品列表

source: Amount Due
zh_cn: 到期金额

source: Training
zh_cn: 培训

source: Please wait
zh_cn: 请等待

source: Goodwill cash:
zh_cn: 商誉现金:

source: Discount Card Accepted
zh_cn: 折扣卡接受

source: Loyalty Card Accepted
zh_cn: 接受的会员卡

source: VIP Card Accepted
zh_cn: 贵宾卡接受

source: Items
zh_cn: 商品列表

source: Amount Due
zh_cn: 到期金额

source: Transaction Voided
zh_cn: 交易作废

source: Please seek assistance
zh_cn: 请寻求援助

source: Goodwill:
zh_cn: 商誉

source: Refund
zh_cn: 退款

source: Due
zh_cn: 到期

source: m
zh_cn: 分钟

source: m
zh_cn: 分钟

source: VOIDED
zh_cn: 作废

source: Trading has been ceased
zh_cn: 交易已经停止

source: Wait for cache update
zh_cn: 等待缓存更新

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Off-line
zh_cn: 在线和离线

source: On-line
zh_cn: 在线和离线

source: Unexpected
zh_cn: 意外

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Store cache value
zh_cn: 存储缓存值

source: Store schema value
zh_cn: 存储架构值

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Address Required
zh_cn: 所需的地址

source: Capture Customer
zh_cn: 捕获客户

source: Capture Address
zh_cn: 捕获地址

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Last 3 digits of number printed on signature strip on the rear of the card
zh_cn: 最后 3 位数字的号码印在卡背面签名地带

source: Please enter details below
zh_cn: 请在下面输入详细信息

source: Card Swipe Failed: Please enter details below
zh_cn: 卡刷卡失败: 请输入下面的详细信息

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Manual</line><line>Entry</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Please swipe card
zh_cn: 请刷卡

source: The card is not readable. Please press the Enter key.
zh_cn: 卡不是可读的。请按 Enter 键。

source: No card was read. Please press the Enter key.
zh_cn: 没有卡被读取。请按 Enter 键。

source: Card Read Check Successful
zh_cn: 卡读取检查成功

source: Please Swipe Card
zh_cn: 请刷卡

source: Select card type
zh_cn: 选择类型

source: Credit
zh_cn: 贷方

source: Debit
zh_cn: 借方

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Enter Amount
zh_cn: 輸入金額

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: The system has identified authorised
zh_cn: 该系统已授权

source: credit/debit card transactions
zh_cn: 信用卡/借记卡卡交易

source: which may not have been posted
zh_cn: 其中可能有未过帐

source: Details of these have been printed
zh_cn: 已打印的这些详细信息

source: The system has detected that the transaction.log
zh_cn: 系统已检测到 transaction.log

source: is from another till. This is not a desirable
zh_cn: 是从另一耕。这不是一个可取

source: situation to be in and may cause certain functions
zh_cn: 情况可能会导致某些功能和

source: not to work correctly. The preferred action is to
zh_cn: 不能正常工作。首选的行动是对

source: shutdown, delete transaction.log and restart.
zh_cn: 关闭、 删除 transaction.log 和重新启动。

source: No card authorisation service has
zh_cn: 没有卡授权服务有

source: been loaded or it has failed to initialise
zh_cn: 已加载或它未能初始化

source: Credit/Debit card payment will not be
zh_cn: 信用卡/借记卡卡付款不会

source: available at this terminal
zh_cn: 可在此终端

source: Do you want cashier mode?
zh_cn: 你想要收银员模式吗?

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Enter new assistant number or name
zh_cn: 输入新助理编号或名称

source: The new passwords you have entered do not match. Please try again
zh_cn: 您输入的新密码不匹配。请再试一次

source: The password you entered is invalid. Please try again
zh_cn: 您输入的密码是无效的。请再试一次

source: The password you entered is incorrect. Please try again
zh_cn: 您输入的密码不正确。请再试一次

source: Incorrect
zh_cn: 不正确

source: Invalid
zh_cn: 无效。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Current Password
zh_cn: 当前密码

source: Failed
zh_cn: 失敗

source: Passed
zh_cn: 通过

source: Passed
zh_cn: 通过

source: Failed
zh_cn: 失敗

source: Enter Test Weight
zh_cn: 输入测试重量

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Application Checksum
zh_cn: 应用程序校验和

source: Driver Checksum
zh_cn: 驱动程序校验和

source: Result
zh_cn: 结果

source: Software Checksum
zh_cn: 软件的校验和

source: Test Weight Used
zh_cn: 测试用的重量

source: Tolerance Allowed
zh_cn: 允许的公差

source: Tolerance Allowed
zh_cn: 允许的公差

source: Weight Difference
zh_cn: 重量差异

source: Weight Recorded
zh_cn: 体重记录

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Manager/Supervisor Authorisation
zh_cn: 经理/主管授权

source: Manager/Supervisor password
zh_cn: 经理/主管密码

source: Enter Transax authorisation:
zh_cn: 输入 Transax 授权:

source: Phone:
zh_cn: 电话：

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: No Card
zh_cn: 无卡

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cheque Payment
zh_cn: 支票付款

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Please enter a value larger than zero
zh_cn: 请输入大于零的值

source: Or enter cheque value
zh_cn: 或输入支票值

source: Select amount tendered.
zh_cn: 选择提交款额。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Choose Session to XRead
zh_cn: 选择到 XRead 会话

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Add Float
zh_cn: 添加浮法

source: Banking
zh_cn: 银行

source: End Session
zh_cn: 回话结束

source: New Session
zh_cn: 新建会话

source: Paid In/Out
zh_cn: 支付/出

source: Pickup
zh_cn: 精选

source: Reconcile
zh_cn: 调和

source: Safe Balance
zh_cn: 安全平衡

source: Trial Balance
zh_cn: ：试算表

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Enter Credit Agreement Amount
zh_cn: 输入信用协议金额

source: Enter Credit Agreement Refund Amount
zh_cn: 输入信用协议退款金额

source: Enter authority code
zh_cn: 输入授权码

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Scan or Key 10 Digit Agreement Number
zh_cn: 扫描或键 10 位数协议

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Enter amount tendered
zh_cn: 输入金额招标

source: Select amount tendered.
zh_cn: 选择提交款额。

source: Enter Credit Note Number
zh_cn: 输入贷方通知单编号

source: Confirm Name & Address
zh_cn: 确认的名称及地址

source: Customer name and address
zh_cn: 客户名称和地址

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: Acc. name:
zh_cn: 配件名称:

source: Acc. No.:
zh_cn: 配件号:

source: Acc. Stat.:
zh_cn: 行政 Stat。:

source: Address 1:
zh_cn: 地址1：

source: Avail. Bal.:
zh_cn: 利用。Bal。:

source: Cred. Limit:
zh_cn: 中房置业。限制:

source: Surname:
zh_cn: 姓氏

source: House No.:
zh_cn: 房号:

source: Last Payment
zh_cn: 最后付款

source: Outstanding Bal.:
zh_cn: 优秀 Bal。:

source: Overdue Amnt.:
zh_cn: 逾期金额。:

source: Postcode:
zh_cn: 邮编

source: Surname:
zh_cn: 姓氏

source: Title:
zh_cn: 标题

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Select
zh_cn: -选择

source: <line>Call</line><line>Supervisor</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>The customer is not old enough.</line><line>Please remove the product</line><line>from the transaction.</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Is customer aged
zh_cn: 是客户岁呢

source: or above?
zh_cn: 或以上?

source: Check ID if unsure (DOB
zh_cn: 如果不确定检查 ID (出生日期

source: Restricted Product
zh_cn: 受限的产品

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: <line>The customer is not old enough.</line><line>Please remove the product</line><line>from the transaction.</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: If you are unsure of the age
zh_cn: 如果您不确定时代的

source: Ask for ID
zh_cn: 问的 ID

source: To check their DOB is
zh_cn: 要检查他们的出生日期是

source: or earlier
zh_cn: 或更早版本

source: Is the customer at least
zh_cn: 至少是客户

source: years of age?
zh_cn: 年的年龄吗?

source: (born before
zh_cn: (出生前

source: Restricted Product
zh_cn: 受限的产品

source: <line>Reject</line><line>Item</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>Accept</line><line>Item</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Available Balance
zh_cn: 可用金额

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Confirm
zh_cn: 审核

source: <line>New</line><line>Customer</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>Search</line><line>Customer</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Acc. name:
zh_cn: 配件名称:

source: Acc. No.:
zh_cn: 配件号:

source: Address 1:
zh_cn: 地址1：

source: Address 2:
zh_cn: 地址2：

source: Town:
zh_cn: 镇

source: District:
zh_cn: 区域

source: County:
zh_cn: 省：

source: District:
zh_cn: 区域

source: E-mail:
zh_cn: 邮箱：

source: Forename:
zh_cn: 用名字

source: House No.:
zh_cn: 房号:

source: marketing allowed
zh_cn: 允许的营销

source: Tel. (Mobile):
zh_cn: 电话 (手机):

source: Postcode:
zh_cn: 邮编

source: Street:
zh_cn: 街道:

source: Surname:
zh_cn: 姓氏

source: Tel. (Home):
zh_cn: 电话: (家):

source: Title:
zh_cn: 标题

source: City:
zh_cn: 城市：

source: <line>New</line><line>Customer</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清除

source: <line>New</line><line>Customer</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Account
zh_cn: 账户

source: Street Name
zh_cn: 街道名称

source: Business Name
zh_cn: 商品名

source: Town
zh_cn: 镇

source: Contains
zh_cn: 包含

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Forename
zh_cn: 用名字

source: Telephone
zh_cn: 电话

source: Starts with
zh_cn: 始于

source: Surname
zh_cn: 姓氏

source: Back
zh_cn: 返回

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>New</line><line>Customer</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Select
zh_cn: -选择

source: The payment card offered has not been issued by a UK bank.
zh_cn: 付款卡提供了未印发由联合王国银行。

source: Please ask the customer if they would like to be charged or
zh_cn: 请问是客户，如果他们想提出指控或

source: refunded in their card currency or in pounds sterling.
zh_cn: 退还在卡货币或英镑。

source: Please give the currency conversion quote to the customer.
zh_cn: 请给的货币兑换句话给客户。

source: Pounds Sterling
zh_cn: 英镑

source: Converted Amount
zh_cn: 转换数额

source: The currency conversion service is provided by
zh_cn: 《货币兑换服务提供

source: using an exchange rate
zh_cn: 使用的汇率

source: supplied by
zh_cn: 提供的

source: and incorporating a margin of
zh_cn: 并将一定的

source: I accept that I have been offered a choice
zh_cn: 我接受我已提供了一个选择

source: between currencies for payment and accept
zh_cn: 之间的货币的付款，并接受

source: the Rate of Exchange used in conversion. I
zh_cn: 在汇率中使用的转换。 我

source: acknowledge that my choice of currency is final.
zh_cn: 承认我的货币的选择是最终的。

source: April
zh_cn: 四月

source: August
zh_cn: 八月

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: December
zh_cn: 十二月

source: February
zh_cn: 二月

source: January
zh_cn: 一月

source: July
zh_cn: 七月

source: June
zh_cn: 六月

source: March
zh_cn: 三月

source: May
zh_cn: 可

source: Mon
zh_cn: 我的

source: None
zh_cn: 都没有

source: November
zh_cn: 十一月

source: October
zh_cn: 十月

source: Sat
zh_cn: 坐在

source: Select Date
zh_cn: 选择日期

source: September
zh_cn: 九月

source: Sun
zh_cn: 太阳

source: Today
zh_cn: 今天

source: Wed
zh_cn: 婚

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Enter Delivery Date
zh_cn: 进入交付日期

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Deposit Value
zh_cn: 存款的价值

source: Receipt Number
zh_cn: 收到些

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Activate</line><line>Scales</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>De-activate</line><line>Scales</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Device: Scales
zh_cn: 装置：比额表

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Account Holder's Name(s)
zh_cn: 账户持有人姓名(s)

source: Account Number
zh_cn: 账户号码

source: Bank Address
zh_cn: 银行的地址

source: Sort Code
zh_cn: 一种密码

source: Add
zh_cn: 增加

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Balance Due
zh_cn: 余额

source: Card Accepted
zh_cn: 卡接受了

source: External order reference number:
zh_cn: 外部，以便参考号：

source: Flight Number:
zh_cn: 航班号是：

source: Deposit Reimbursed
zh_cn: 存款偿还

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Refund
zh_cn: 退税

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Gift Voucher
zh_cn: 礼物凭单

source: Return:
zh_cn: 返回：

source: Return:
zh_cn: 返回：

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: *** PRE ORDER ***
zh_cn: ***前为***

source: Price Override
zh_cn: 价格控制

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: REFUND VOIDED
zh_cn: 退款作废

source: VOIDED
zh_cn: 作废

source: Discount cancelled
zh_cn: 折扣取消了

source: Adding fee of
zh_cn: 增加的费用

source: Payment Schedule:
zh_cn: 付款时间表：

source: Date
zh_cn: 约会

source: Amt Due
zh_cn: 由于职务

source: Amt Paid
zh_cn: 职务支付

source: Discount Card Accepted
zh_cn: 折扣卡接受了

source: Loyalty Card Accepted
zh_cn: 卡接受了

source: Original Transaction:
zh_cn: 原先的交易：

source: Store:
zh_cn: 店

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Transaction Number:
zh_cn: 交易数量：

source: Loyalty Points:
zh_cn: 忠诚的问题：

source: VOIDED
zh_cn: 作废

source: Highlight selection and press ENTER
zh_cn: 强调甄选和新闻界进入

source: Tender refused:
zh_cn: 投标拒绝:

source: VOIDED
zh_cn: 作废

source: Price Amend -
zh_cn: 价格的修订--

source: Price Amend -
zh_cn: 价格的修订--

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: New Price
zh_cn: 新的价格

source: Price Amend -
zh_cn: 价格的修订--

source: ******Issue Rain Check******
zh_cn: ******问题雨的检查******

source: Refund Due
zh_cn: 退还因

source: Original Transaction:
zh_cn: 原先的交易：

source: Store:
zh_cn: 店

source: Till:
zh_cn: 直到下：

source: Transaction Number:
zh_cn: 交易数量：

source: ******Send Sale******
zh_cn: ******发销售******

source: Account Payment
zh_cn: 帐户付款

source: Return:
zh_cn: 返回：

source: Return:
zh_cn: 返回：

source: Invoice Payment
zh_cn: 发票付款

source: Return:
zh_cn: 返回：

source: Return:
zh_cn: 返回：

source: LAYAWAY CANCEL
zh_cn: 分期付款取消

source: LAYAWAY COLLECTION
zh_cn: 分期付款的收集

source: LAYAWAY PAYMENT
zh_cn: 分期付款的支付

source: Media Exchange:
zh_cn: 媒体交流：

source: No Sale:
zh_cn: 不出售：

source: Petty Cash in:
zh_cn: 小额现金：

source: Petty Cash Out:
zh_cn: 小额现金：

source: TILL LIFT:
zh_cn: 直到解除出：

source: FINAL PICKUP
zh_cn: 最后头

source: ***Post Void***
zh_cn: ***冲Void***

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: REFUND TRANSACTION
zh_cn: 退还的交易

source: Reason:
zh_cn: 理由：

source: Transaction Suspended
zh_cn: 交易中止了

source: Tax Exempt. Certificate ID:
zh_cn: 免税的。 证身份证

source: Tax Exempt. Certificate ID:
zh_cn: 免税的。 证身份证

source: **********Tax Exempt:
zh_cn: **********免税的是：

source: Tax Exempt:
zh_cn: 免税的是：

source: Change
zh_cn: 变化

source: Reference number
zh_cn: 参考号码

source: Receipt Number
zh_cn: 收到些

source: Reference number
zh_cn: 参考号码

source: Reference number
zh_cn: 参考号码

source: New bal:
zh_cn: 新bal:

source: Card:
zh_cn: 卡

source: New bal:
zh_cn: 新bal:

source: Card:
zh_cn: 卡

source: No. of Items
zh_cn: 没有。 项目

source: Total Due
zh_cn: 总的原因

source: !!Training Mode!!
zh_cn: !!培训模式!!

source: New bal:
zh_cn: 新bal:

source: Card:
zh_cn: 卡

source: New balance
zh_cn: 新的平衡

source: Card No:
zh_cn: 卡没有的：

source: Card No:
zh_cn: 卡没有的：

source: Goodwill:
zh_cn: 良好的意愿，

source: Cash value of goodwill :
zh_cn: 现金价值的良好的意愿，

source: Voided cash goodwill:
zh_cn: 无效的现金良好的意愿，

source: Discount Card Accepted
zh_cn: 折扣卡接受了

source: Loyalty Card Accepted
zh_cn: 卡接受了

source: Card Accepted
zh_cn: 卡接受了

source: DAWN TEST
zh_cn: 拂晓测试

source: Points cancelled
zh_cn: 分取消了

source: Sub-total:
zh_cn: 小组总数：

source: Cumulative
zh_cn: 累积

source: Total before discount
zh_cn: 总之前的折扣

source: Discount Value:
zh_cn: 折扣价值：

source: Total:
zh_cn: 共计：

source: Tax
zh_cn: 税务

source: No. of Items:
zh_cn: 没有。 项目：

source: Total Due
zh_cn: 总的原因

source: Voided discount
zh_cn: 无效的折扣

source: Voided discount
zh_cn: 无效的折扣

source: *** Transaction voided ***
zh_cn: ***交易无效***

source: Logoff:
zh_cn: 退出:

source: Logon:
zh_cn: 登录的：

source: Petty Cash in:
zh_cn: 小额现金：

source: Petty Cash Out:
zh_cn: 小额现金：

source: ***Post Void***
zh_cn: ***冲Void***

source: ***Refund Post Void***
zh_cn: ***退后Void***

source: ***Sale Post Void***
zh_cn: ***销售额Void***

source: VOIDED
zh_cn: 作废

source: Warranty info:
zh_cn: 保证信息的：

source: Start Date:
zh_cn: 起始日期：

source: monthly
zh_cn: 每月

source: months
zh_cn: 几个月

source: Warranty info:
zh_cn: 保证信息的：

source: Start Date:
zh_cn: 起始日期：

source: monthly
zh_cn: 每月

source: months
zh_cn: 几个月

source: * Eat In item
zh_cn: *吃的项目

source: * Eat Out item
zh_cn: *吃项目

source: * Eat In Transaction
zh_cn: *吃交易

source: * Eat Out Transaction
zh_cn: *吃交易

source: Goodwill:
zh_cn: 良好的意愿，

source: Value of goodwill :
zh_cn: 价值良好的意愿，

source: Voided goodwill item:
zh_cn: 无效的善意项目：

source: some text - please don't print it!
zh_cn: 一些文本-求你了别!

source: Loyalty Card
zh_cn: 卡

source: You've earned LOADS
zh_cn: 你已经赢得了很多

source: of points today!
zh_cn: 论点就在今天！

source: pts
zh_cn: 临时技术秘书处

source: Points Voided
zh_cn: 指无效

source: pts
zh_cn: 临时技术秘书处

source: Reason:
zh_cn: 理由：
